# Kaggle_Spaceship_Titanic
Участие в соревновании
Score(Логистическая регрессия): 0,78910
Score(Случайный лес с поиском параметров по сетке): 0,79471

Космический корабль Титаник был межзвездным пассажирским лайнером, запущенным месяц назад. С почти 13 000 пассажирами на борту судно отправилось в свой первый рейс, перевозя эмигрантов из нашей солнечной системы на три новые обитаемые экзопланеты, вращающиеся вокруг ближайших звезд.

Во время обхода Альфы Центавра на пути к своему первому пункту назначения — torrid 55 Cancri E — неосторожный космический корабль Титаник столкнулся с аномалией пространства-времени, скрытой в облаке пыли. К сожалению, он встретил ту же судьбу, что и его тезка 1000 лет назад. Хотя корабль остался нетронутым, почти половина пассажиров была перенесена в альтернативное измерение! Чтобы помочь спасательным бригадам и вернуть потерянных пассажиров, вам нужно предсказать, какие пассажиры были перенесены аномалией, используя записи, извлеченные из поврежденной компьютерной системы космического корабля.

Задача - предсказать, был ли пассажир перенесен в альтернативное измерение во время столкновения космического корабля Титаник с пространственно-временной аномалией. Чтобы помочь вам сделать эти прогнозы, вам предоставляется набор личных записей, извлеченных из поврежденной компьютерной системы корабля.

train.csv - личные записи примерно двух третей (~ 8700) пассажиров, которые будут использоваться в качестве обучающих данных. PassengerId - Уникальный идентификатор для каждого пассажира. Каждый идентификатор принимает форму gggg_pp, в которой gggg указывается группа, с которой путешествует пассажир, и pp их номер в группе. Люди в группе часто являются членами семьи, но не всегда. HomePlanet - Планета, с которой вылетел пассажир, обычно планета их постоянного проживания. CryoSleep - Указывает, решил ли пассажир быть помещенным в анабиоз на время полета. Пассажиры в криосне прикованы к своим каютам. Cabin - Номер каюты, в которой находится пассажир. Принимает форму deck/num/side, где side может быть либо P по левому, либо S по правому борту. Destination - Планета, на которую высадится пассажир. Age - Возраст пассажира. VIP - Оплатил ли пассажир специальное VIP-обслуживание во время рейса. RoomService, FoodCourt, ShoppingMall, Spa, VRDeck- Сумма, которую пассажир выставил за каждый из множества роскошных удобств космического корабля Титаник. Name - Имя и фамилия пассажира. Transported - Был ли пассажир перенесен в другое измерение. Это цель, столбец, который вы пытаетесь предсказать.

test.csv - личные записи для оставшейся трети (~ 4300) пассажиров, которые будут использоваться в качестве тестовых данных. Ваша задача - предсказать ценность Transported для пассажиров в этом наборе.

sample_submission.csv - файл отправки в правильном формате. PassengerId - Идентификатор для каждого пассажира в тестовом наборе. Transported - Цель. Для каждого пассажира спрогнозируйте либо True или False.
